## **Приложения для знакомств**

# Репозиторий для проекта

**Описания**

Приложения должно вообще робить. Пользователь создает анкету, где заполняет нужную инфу, личная инфа не требуеутся, Алгоритм будет искать похожые анкеты которые будут заполнеными не ботами, а девушками или парнями, и предлагать завязать знакомства. Нужнп регистарция, вход в собственный аккаунт, так же модераторы - администараторы которые будут следить, что где пишут, и проверять бот или человек что то пишет. 

Текстовое описание вашей задумки проекта, что такого расчудесного уметь должна прога

## Содержание

**Admin** - Администарция данного проекта будет заниматься модерацией чата, смотреть пишут ли что то запрещенное,
если да, выдовать бан на несколько дней, смотря по причине, смотреть нет ли ботов, так же следить за чатами.

**User** - Обычный Юзер может регистрироваться входить в свой аккаунт, искать по поиску или же по рекомендациям девушку или же мужчин.

## Функционал проекта

- [1.] Реализовать кнопки которые будут перенаправлять тебя в другой раздел. Первый пункт списка
- [2.] Осуществить покупки подписки или же информации Второй пункт списка
- [3.] Так же поиск что бы user смог найти по названию в поиске. Третий пункт списка
---

## Реализованный функционал

[ ] Первый пункт списка
............................поп

[ ] Второй пункт списка
............................поп

[ ] Третий пункт списка

Исправлять ошибки, нужно будет придумать как будет реализована регистарция, вход, поиск по нику,
так же проверка на бота, и проверка на клоны аккаунтов. Продумать какой будет пользовательский интерфейс.
Планируется реализовать систему поиска по подбору собеседника, так же функционал. 

Сейчас в работе данная функциональность.

## Инфа для контребьютеров
### **Если есть желание посотрудничать то вот инфа**
- Внесение изменений
	 ** Все изменения вносятся в ветку New **

- Тестирование
	 ** Все тесты пишутся в ветке Test **

- Главная ветка Main
	** Не вносить никаких изменений **

- Новые функции
	** Ветка Feature **

- Подготовка к релизу 
	** Ветка PreRelease **

- Релиз
	** Ветка Release **

## Стек технологий
# Языки и фрайерворк 
- C++ - Разрабтка Destop приложений. Будет использоваться framework QT, наиболее распростроняемый фраемворк
- Java - Разработка мобильных приложений на Android Studio, или же Android Native - framework разработка
- для андроид
- SQL - Для взаимодействия с бд 
# IDE
- Android Studio - для работы с java 
- Visual Studio - Для работы с с++ под Dekstop, очень хорошое.
- IntelliJ IDEA - для работы с java под Dekstop, 
# Возможные планы
- Вообще реализовать хоть что то
# Framework 
-  QT - Для С++
-  Android Native Для java для Мобилок
-  Hibernate - Для работы с БД на java


## Для участников проекта 
- Внесение изменений
	 ** Все изменения вносятся в ветку New **

- Тестирование
	 ** Все тесты пишутся в ветке Test **

- Главная ветка Main
	** Не вносить никаких изменений **

- Новые функции
	** Ветка Feature **

- Подготовка к релизу 
	** Ветка PreRelease **

- Релиз
	** Ветка Release **







